To główny inspektor.
- Interesują go komuniści.
- Więc nas zostawi w spokoju?
Niech pan to potraktuje
jako moje przedstawienie się.
Mówił, że do Birmingham
przysłał go pan Churchill.
Chodzi o jakąś kradzież.
Thomas, jesteś bukmacherem,
nie głupcem.
Sprzedasz broń komuś, kto jej użyje
i powieszą cię.
Jestem tylko biednym komunistą
z wielkimi ustami.
Jestem z tobą,
bo tylko ty się ich nie boisz.
Jedyne co nas różni, Freddie,
to to,
że czasami moje konie
mają szansę wygrać.
Tommy!
Teraz ustawiasz wyścigi?
Przyszłam w sprawie posady barmanki.
Zajęłaś stanowisko?
Tak jest, sir.
Myślałem, że jedziemy na jarmark.
Najpierw interes.
Chodźcie.
Miejcie się na baczności.
- Jaki interes?
- To rodzina Lee.
- Tommy!
- Johnny Dogs.
Tommy, co cię sprowadza?
Próbuję pozbyć się z płuc
miejskiego dymu.
Myślałem, że stałeś się
zbyt wielkim ważniakiem.
Byłem zajęty.
Jeżdżę teraz z rodziną Lee.
Słyszałem.
Wolałbym żyć wśród świń.
Daj spokój, Tommy.
Żadnych kłótni.
Pierwszy targ po powrocie z Francji?
Co ty wiesz o Francji,
tchórzliwy cygański bękarcie?
Co za koń.
Co za samochód.
Zaczekaj chwilę.
Nie wymienisz samochodu rodziny
na jebanego konia.
Pewnie, że nie wymienimy.
- To by było szaleństwo.
- Rzucimy monety.
.:: GrupaHatak.pl ::.
PEAKY BLINDERS
część 2
Tłumaczenie: jarmisz
Masz.
Wiedziałem.
Tommy, ty cholerny idioto.
Zamknij się, Arthurze, wygrałem.
Obiecałem,
że dam mu się przejechać, jeśli przegra.
W porządku.
Śmiejecie się z mojego brata?
Śmiejecie?
Tommy...
- Tommy.
- Zadałem pytanie.
Tommy, to tylko zabawa.
Zabierz rodzinę
i jedźcie się zabawić na jarmarku,
zanim rozpoczną wojnę.
Pochodzą z porządnej rodziny.
Ich dziadek był królem.
Tak, ale jego matka
była wędrowną dziwką.
Zgarniemy ich, zanim się ockną
po wczorajszym pijaństwie.
Macie sprawdzić każdy zakamarek.
Każdy pistolet i każdy nabój
ma trafić do mnie.
Zająć stanowiska.
Freddie!
Twoi bracia na pewno są na jarmarku?
Oni by nie pukali.
Panie Thorne...
O co chodzi?
Policja zrobiła obławę
na komunistów.
Chodź, Ado, jeśli policja
mnie znajdzie mam przesrane.
- Freddie Thorne, otwieraj!
- Ada...
Musisz skoczyć.
Złapię cię.
Popatrz.
Recepta na pigułki z żelazem
dla pieprzonej Ady Shelby.
Pani Donovan, proszę mi pomóc.
- Szybko, wchodź.
- Nie ja. Ona.
Jezu, to dziewczyna Shelbych.
Nie widziała mnie pani z nią.
Niech pani jej zrobi herbatę
i zatrzyma ją,
póki policja nie odejdzie.
To siostra tych diabłów
Peaky Blinders.
Mimo to jest aniołem.
Wchodź, Ada.
- A co ty zrobisz?
- Muszę na jakiś czas opuścić miasto.
Dżentelmen zdjąłby kapelusz...
i zgasiłby fajkę.
Widzę, że macie odwagę
pojawić się tylko wtedy,
gdy chłopcy wyjechali na jarmark.
Mówisz o swoich siostrzeńcach...
z bronią i żyletkami?
To dla nich zapalasz świece?
Nie.
To dla chłopców z Garrison,
którzy zginęli we Francji.
Tam jest ich lista.
Proszę spojrzeć.
Pan podobno we Francji nie był,
inspektorze Campbell.
Słyszałaś o mnie.
A ja o tobie.
Szuka pan Świętego Graala?
Prawdę powiedziawszy...
to czego szukam,
jest Świętym Graalem.
To coś cennego.
I ukradzionego.
Może wiesz, o czym mówię.
Przepraszam,
źle zrozumiałam intencję,
kiedy tak mnie pan przyparł.
Wywrócić to miejsce
do góry nogami.
Arthur Shelby powiedział,
że nam pomożecie.
Skoro nie wiemy, co pan zgubił,
jak mamy pomóc to znaleźć?
Później dowiedziałem się,
że rozmawiałem z niewłaściwym człowiekiem.
Następnym razem
chcę rozmawiać z szefem.
Herbaciarnia Lickey.
Piątek, godzina dziesiąta.
A kiedy mówię "szef",
mam na myśli Thomasa.
Co tu się działo,
do kurwy nędzy?
Jezu Chryste.
Gliniarze rozpowiadali,
że Arthur po aresztowaniu
na to się zgodził.
I Peaky Blinders wyjechali na jarmark,
żeby im to umożliwić.
Nie było mowy o demolowaniu domów...
Które puby rozwalili?
Guns, Chain, Marquis.
Wszystkie, które płacą za ochronę.
Nie tknęli tylko Garrison.
Teraz ludzie są pewni,
że braliśmy w tym udział.
Ten policjant jest sprytny.
Do roboty.
Dopijcie piwo i wynocha.
Lepiej pokażcie ludziom,
że ciągle tu rządzicie.
Przekaż trochę forsy
właścicielom pubów.
Zapłać kilku weteranom
za sprzątanie.
Daj nam woreczki.
A co tobą, Tommy?
Muszę iść do stajni Charliego.
Koń ma jakiś problem z nogą.
Niech was ludzie widzą.
Oboje wiemy, czego szukali.
Nie czytasz gazet.
Tylko o wyścigach.
Więc przedstawię ci notowania.
Trzy do jednego,
że wybuchnie rewolucja.
Na to bym nie stawiał.
Ale gliniarz obstawia.
Nie zrezygnuje,
póki nie odzyska broni.
Rozmawiał z tobą, Pol?
W kościele.
Próbował znaleźć Adę?
Spała.
Ale gdzie spała, Pol?
Podobno nie interesują cię
babskie sprawy.
On wie, że jesteś szefem.
Chce się z tobą spotkać.
- Porozmawiasz z nim?
- Nie.
Nie pertraktujesz,
gdy jesteś w odwrocie.
Najpierw musimy odpowiedzieć.
- Finn, chłopcze, co robisz?
- Rozpalamy ogień.
- Dwa szylingi za portret króla.
- Co?
Przynieś go na Watery Lane.
Blokujemy dojścia.
Rzućcie je, chłopcy.
Mam nadzieję, że wiesz, co robisz.
Jestem reporterem
z Birmingham Evening Despatch.
Dzwoniono do mnie.
Ktoś o nazwisku Thomas Shelby.
Chodź ze mną.
Ludzie, zróbcie trochę miejsca.
Tommy.
- Cofnijcie się trochę.
- Pan Shelby?
To ja.
Mówił pan, że będę bezpieczny.
I jesteś.
Co się dzieje?
Chcę, żebyś zanotował kilka rzeczy.
Przede wszystkim...
to nie znaczy, że ci ludzie
nie są lojalni wobec króla.
Wręcz przeciwnie.
Nie chcemy, żeby nasz ukochany król
musiał patrzeć na to, co nam zrobiono.
- Więc zdjęliśmy jego portrety.
- Ale dlaczego je palicie?
Dla naszego króla
przeszliśmy piekło.
Poszliśmy dla niego w ogień wojny.
Notuj to...
A teraz zaatakowano nas
we własnych domach.
Ci nowi policjanci z Belfastu
wtargnęli do naszych domów
i narzucali się naszym kobietom.
Nie sądzimy, żeby nasz król
chciał na to patrzeć.
Rozpaliliśmy ogień,
żeby wszcząć alarm.
Mogę spytać,
kogo pan reprezentuje?
Nikogo.
Jestem zwykłym człowiekiem.
Odznaczono mnie
za odwagę nad Sommą.
Chcę, żebyś napisał w swojej gazecie,
co tu się dzieje.
No już, idź.
Wejść.
Telefon do pana na londyńskiej linii.
Naprawdę?
Już prawie północ.
To pan Winston Churchill, sir.
Słucham, sir?
Inspektorze Campbell,
słyszałem o ognisku w pańskim mieście.
Zgłoszono niewielki ogień
na Watery Lane o 21.00.
Ale to nic,
co powinno pana martwić.
Obawiam się,
że jednak musi.
Pół godziny temu
otrzymałem telegram
od redaktora naczelnego
Birmingham Evening Despatch.
Okazuje się, że zaproszono tam
jego reportera,
który odkrył,
że palono portrety króla.
Króla?
Wszystkie materiały prasowe,
które mogłyby postawić Jego Wysokość
w trudnej sytuacji,
są najpierw rutynowo zgłaszane
do Ministerstwa Spraw Wewnętrznych.
Natychmiast udam się na miejsce
i aresztuję uczestników.
Z pewnością nikogo pan nie aresztuje.
Areszty oznaczają procesy,
a procesy kolejne artykuły prasowe,
które bez wątpienia wspomną
o paleniu wizerunków króla.
Posłałem pana do Birmingham
w jednym określonym celu.
Jest pan choć odrobinę bliżej
odnalezienia broni?
Czynimy stały postęp...
Żądamy wyników.
Dobranoc, panie Campbell.
Mogę chociaż spytać,
czy artykuł wymienia
jakąś konkretną osobę?
Nazywa się Thomas Shelby.
Wspomniano,
że to bohater wojenny.
Miło, że dołączyłaś do nas.
- Gdzie byłaś cały dzień?
- W łóżku.
Nie mogłam zasnąć.
A potem nie mogłam się obudzić.
Było mi zimno
i wstałam siusiu.
Płynęłam łodzią z niedźwiedziem,
ale to był sen.
Wreszcie zgłodniałam.
Dlaczego czytasz gazetę?
Czemu się dziwisz?
Nigdy nie widziałam,
żebyś to robiła.
Używałaś ich tylko
do rozpalania ognia.
W BSA trwa strajk.
Strajkują górnicy.
IRA zabija
dziesięciu naszych chłopców dziennie.
Co?
Wstań.
Dlaczego?
Po prostu wstań.
Obróć się.
Co robisz?
Ada...
ile to już?
Tydzień.
Pięć tygodni.
Siedem, jeśli liczyć weekendy.
Myślę, że to brak żelaza.
Wzięłam parę tabletek.
Ale nie pomogły?
Nie.
Możesz się teraz ubrać.
Więc jestem czy nie?
Nie zatrzymuj się, Ado.
Jeśli nas zauważą, zorientują się.
Nie chcę się go pozbywać,
ciociu Pol.
Porozmawiamy w domu.
Puść albo zacznę wrzeszczeć,
przysięgam.
Chcesz to zrobić na ulicy,
proszę bardzo.
Czyje jest?
Powiem ci, ty im powtórzysz
i potną go na kawałki.
Nie, jeśli się z tobą ożeni.
Poślubi cię?
Nie wiem.
Nie wiem, gdzie jest.
- Chryste, Ada.
- Wyjechał, ale mówił, że wróci.
Oni wszyscy mówią,
że wrócą.
Nie jest taki.
To dobry człowiek. Obiecał.
Wróci, ciociu.
Wiem o tym.
Przynieś hiszpańskie siodło, Curly.
Tak, Tom, hiszpańskie siodło.
Przywiozłeś piękne zwierzę.
Ale czy jest warte
kłótni z rodziną Lee?
Właśnie przyszło...
wypowiedzenie wojny
przez cały klan Lee.
Broń, a teraz to.
O broni nie rozmawiamy.
Jasne?
Tommy...
uważaj, jak się do mnie zwracasz.
Wybacz, wujku.
Więc to będzie Thomas Shelby
kontra cały cholerny świat?
Spokojnie, chłopcze.
We Francji zwykle mówiliśmy...
We Francji zwykle mówiliśmy,
że to zagrała orkiestra.
Że to tylko puzony i tuby,
nic więcej.
To tylko dźwięk.
To tylko dźwięki.
Musisz przywyknąć.
To tylko hałas.
Już dobrze.
Boli cię tam?
Bardzo przepraszam,
panie Shelby.
- Mam na imię Grace.
- Wiem, kim jesteś.
Jak się nazywa?
Nie ma imienia.
Biedaczysko zasługuje na imię.
Chcesz mi coś powiedzieć?
Tego wieczora, kiedy wszedł pan
do pubu, a ja śpiewałam...
mówił pan,
że śpiew jest zabroniony.
Chciałabym, żeby raz w tygodniu
wolno było śpiewać.
To byłoby dobre dla każdego.
W sobotnie wieczory.
Harry zbyt się bał,
żeby zapytać...
Ale ty się nie boisz.
Boję.
Ale kocham śpiewać.
Mówisz, jak te bogate dziewczyny,
które przyjeżdżają z Dublina na wyścigi.
Lubisz konie?
- Co powiesz na dodatkowy zarobek?
- A co mam zrobić?
Znaleźć ładną sukienkę.
Chcę cię zabrać na wyścigi.
Monaghan Boy 2:1.
Obstawiajcie, zanim się wyrówna.
Mamy trochę zmian, John.
Rock Ferry spadł do ośmiu.
To dla ciebie. Dzięki, kolego.
Przepraszam, panie Shelby.
Co słychać, panie Shelby?
- Witaj, Frank, jak noga?
- Nieźle.
To dobrze.
Miło cię widzieć, synu.
Dzień dobry, Charlie.
Dobra, Scudboat,
jak wyglądamy?
Całkiem nieźle, Tommy.
Duża rzecz.
Tommy, wszyscy obstawiają
Monaghan Boya.
To właśnie chciałem usłyszeć, Johnny.
Ciocia Pol chciała cię widzieć.
Podaj mi jego nazwisko, Ado.
Rudolf Valentino.
Wychodzić!
Wszyscy!
Ruszać się!
Podaj mi nazwisko tego skurwysyna.
Freddie skurwysyn Thorne!
Twój najlepszy przyjaciel
od czasów szkolnych.
Uratował ci życie we Francji!
No idź!
Idź, potnij go!
Potnij go i wrzuć do dołu.
Ja też jestem Shelby.
Włącz ten jebany film z powrotem!
Więc Monaghan Boy
w końcu przegrał.
Do trzech razy sztuka.
Zgarnęliśmy forsę z całego miasta.
Ale zwrócisz ją
tutejszym ludziom.
Odkupisz swoją popularność.
To już załatwione.
Dobrze cię wyszkoliłam.
Ale ustawiałeś wyścigi
bez pozwolenia Billy'ego Kimbera.
Czyli jednak
nie nauczyłam cię wszystkiego.
Zasada pierwsza,
nie walczysz z silniejszym od siebie.
Billy'ego Kimbera można pokonać.
Kto tak mówi?
Tommy i jego jednoosobowy parlament?
Prowadziłam ten interes
przez pięć lat...
Tak, kiedy byłem na wojnie.
Pamiętasz?
A tam nauczyłem się,
że wroga atakuje się, gdy jest słaby.
Myślałem, że przyszłaś rozmawiać
o sprawach rodzinnych.
Ja się tym zajmę.
Ty jesteś zajęty opanowywaniem świata...
Polly...
Jeśli chodzi o Adę, chcę wiedzieć.
Ada chce,
żebyś przekazał Freddiemu list.
Chce, żeby wiedział,
że jest w ciąży.
A on zasługuje na szansę,
żeby postąpić właściwie.
Powinniśmy mu ją dać.
Mimo swoich doświadczeń
z mężczyznami,
nadal pozostałaś romantyczką?
Co, twoim zdaniem,
Freddie widzi w naszej Adzie?
- To jego sprawa.
- Nie. Powiem ci, o co mu chodzi.
O karabiny maszynowe,
broń i amunicję,
i o wspaniałą rewolucję.
Co ci się tak naprawdę
nie podoba we Freddiem?
Życie ze zbiegiem,
to dla niej żadne życie.
Jeśli tego nie rozumiesz,
to rozumiesz niewiele.
Niech szlag tych,
którzy tak cię zmienili w tej Francji.
Powiedz Adzie,
że Freddie wyjechał do Ameryki.
Albo do Rosji.
Polly, jeśli Ada urodzi to dziecko,
nic dobrego z tego nie wyniknie.
Pol, posłuchaj.
Przywaliłabyś mi tym pogrzebaczem,
gdybyś nie uważała,
że mam rację.
Zdawało mi się,
że ktoś puka.
A potem nie mogłam zasnąć.
Im dłużej zwlekasz...
tym gorzej.
Uwierz mi...
znam to.
Miałam 16 lat.
Nie miałam odwagi
nikomu powiedzieć.
Polly, Freddie wróci.
W końcu zrobiłam to sama.
Zrobiłam to sama...
i nieomal umarłam.
A on nie wrócił.
Nie wracają.
Bo i po co?
Znasz te słowa.
Ty jesteś dziwką,
dziecko bękartem.
Ale na mężczyznę, który nie wrócił,
nie ma żadnego.
Któregoś dnia...
w dniu swojego ślubu...
stojąc u boku
porządnego mężczyzny...
powiesz: "Polly...
dzięki za twój zdrowy rozsądek”.
Ta kobieta jest w Cardiff.
Pojedziemy jutrzejszym pociągiem.
A potem pojedziemy do Dublina.
Wybrałem to miejsce, bo leży
poza obszarami naszego zainteresowania.
Herbaty?
Inspektorze,
przyjąłem pańskie zaproszenie,
bo chcę, żebyśmy się
wzajemnie zrozumieli.
Jestem człowiekiem interesu.
I chcę osiągać sukcesy w biznesie.
A ja chcę, żeby w moim mieście
panował spokój.
Gdy miasto jest bezpieczne,
interesy mogą rozkwitać.
Czyli stoimy
po tej samej stronie?
Pewnie moglibyśmy.
Jak możemy być po tej samej stronie,
skoro widzę coś takiego?
Moi ludzie znaleźli to w sypialni
znanego komunisty.
Jest na niej
nazwisko pańskiej siostry.
To oczywiste,
że sypia w jego łóżku.
Pan też sypia z komunistami,
panie Shelby?
Nie podzielam ich fantazji.
A co do mojej siostry,
już rozwiązałem tę sytuacje.
Freddie Thorne jest na szczycie
mojej listy. Może go pan skreślić.
Nie wróci do miasta.
Stanie się częścią naszej umowy.
Jakiej umowy?
Pan i pańscy ludzie
zostawicie w spokoju moje interesy.
Żadnych więcej nalotów,
demolowania pubów
i zgarniania moich gońców.
Przymkniecie oko
na moje operacje hazardowe.
Ponadto planuję ekspansję.
Na tory wyścigowe.
Będę robił interesy
z Billy Kimberem.
Prowadzi większość legalnych zakładów
poza Londynem.
Opłaca policjantów.
Szepnie pan słowo
głównemu inspektorowi w Gloucestershire,
żeby zostawił mnie w spokoju,
gdy wykonam swój ruch.
Proszę wybaczyć,
ale nie mam pióra,
żeby spisać
tę długą listę żądań.
A co otrzymam w zamian?
Mam to,
czego pan szuka.
Mam broń.
Jaką broń?
- Nie mam czasu na gierki...
- Chwileczkę.
25 karabinów maszynowych Lewisa,
50 karabinów,
10 tysięcy sztuk amunicji,
w skrzyni,
która miała dotrzeć do Libii,
i którą skradziono
z bezpiecznej strefy BSA.
Domyślam się, że skierowano tu pana,
żeby ją pan odzyskał.
A ja ją mam.
Gdyby mnie aresztowano,
ludzie, którym ufam,
przetransportują broń
do Liverpoolu.
Stamtąd trafi prosto do Belfastu,
gdzie zostanie sprzedana IRA.
Cała pańska robota w Irlandii
pójdzie na marne.
Ukradziona broń
jest numerowana i oznaczona.
Jeśli sprzedam ją IRA,
pan Churchill wkrótce się o tym dowie.
Zdaje się, że miał pan dość problemów
z paleniem portretów króla.
A to był tylko przedsmak.
Gdyby broń dotarła do Belfastu,
pańska kariera dobiegłaby kresu.
Kiedy uzyskam to,
co panu przedstawiłem,
wskażę miejsce,
gdzie znajdzie pan broń.
Zostanie pan bohaterem.
Może nawet otrzyma medal.
Jestem uczciwym człowiekiem.
A to jest uczciwa oferta.
Umowa stoi?
Potrzebuję odpowiedzi.
Zaraz.
Dobrze.
Ale wolałbym nie potwierdzać jej
uściskiem dłoni.
A dlaczego miałbym
uścisnąć dłoń człowiekowi,
który nawet nie walczył
za ten kraj?
Grace.
Mam nowe informacje.
Thomas Shelby jest teraz
wyłącznym celem twojej misji.
Co mam zrobić?
Cierpię jak ojciec, który posyła
córkę do burdelu, ale...
nieważne, jak miałoby
to być odrażające,
musisz zrobić wszystko,
żeby się do niego zbliżyć
i dowiedzieć,
gdzie jest ukryta broń.
Kiedy mówię "wszystko",
to oczywiście nie oznacza...
Pan mnie najwyraźniej
nie docenia.
Proszę.
Bierzesz teraz udział
w operacji wojskowej
w imieniu Korony.
Chciałbym,
żebyś to nie musiała być ty.
Po to się szkoliłam.
Jestem spóźniona do pracy.
Grace...
sercem jestem z tobą.
Tom!
Pospiesz się.
Curly, mów.
To klątwa, Tom.
Curly.
Mów.
Powiedz, co jest nie tak
z tym koniem?
Kupiłeś go w złych okolicznościach.
Lee umieścili w kopycie
zatrute ziarno,
a stara kobieta
wymówiła zaklęcie.
Więc te bydlaki
go przeklęły.
Cokolwiek to jest,
przenosi się na pozostałe nogi.
Jutro dotrze do serca.
Dwa razy widziałem takie klątwy.
Nie da się ich odwrócić.
Mówiłem ci, Tommy.
Każdy wróg jest lepszy,
niż cholerni Cyganie.
Wyjdź.
Wyjdź, Curly.
Przepraszam.
Już zamknięte, panie Shelby.
Nalej mi drinka.
Zostawić pana samego?
Szukam tu towarzystwa.
Gdzie jest Harry?
Wziął wolny wieczór.
Poszedł do kina.
Jak pański piękny koń?
Właśnie wpakowałem mu kulę w łeb.
Okulał?
Krzywo na mnie patrzył.
To kiepski pomysł,
patrzeć krzywo na Tommy'ego Shelby.
Co za strata.
To właściwe określenie.
Widzisz, we Francji...
We Francji przywykłem do widoku
ludzkiej śmierci.
Ale nigdy nie przywyknę
do widoku umierającego konia.
Źle umierają.
Znalazłam sukienkę,
o której pan mówił.
Mówimy o Cheltenham?
To wielkie wydarzenie, prawda?
Król tam będzie.
Król Jerzy?
Nie.
Król Billy Kimber
i wszyscy jego ludzie.
I co mam zrobić?
Za dwa funty zrobisz to,
o co cię poproszę.
Chcę trzy.
Na spotkanie z królem
potrzebna mi porządna sukienka.
I proszę,
żeby pozwolił mi pan śpiewać.
Teraz to też część umowy.
Od kiedy?
Odkąd prawie się pan uśmiechnął.
W sobotnie wieczory.
Każdy może zaśpiewać,
tak jak było w Dublinie.
Nigdy nie pracowałaś w Dublinie,
więc mnie nie okłamuj.
Pytałem o pub,
w którym miałaś pracować.
Mam tam przyjaciół.
Nikt o tobie nie słyszał.
Przypuszczam, że...
jesteś dziewczyną z dobrej rodziny
i zaszłaś w ciążę.
Nie chcę,
żeby o tym wiedziano.
I urodzenie dziecka
zniszczyło ci życie.
Prawda?
Więc to ja mam rację,
a Polly się myli.
Rację co do czego?
Nieważne.
Dla pana chyba ważne.
Sprawy rodzinne.
Nie zdradzi pan mojego sekretu?
Myślisz,
że jestem plotkarzem?
Co zaśpiewasz?
- Co pan chce.
- Świetnie.
Stań na krześle.
Wesołą czy smutną?
Smutną.
Ale ostrzegam,
złamię panu serce.
Już jest złamane.
Myślę, że niektóre wagony
będą puste, ale...
Jezu.
Freddie?
Wróciłeś?
Dostałem cynk.
- Tommy cię zabije.
- Cynk był od niego.
Może została mu choćby część serca.
Tommy przysłał mi wiadomość.
"Wynoś się z miasta
i zabierz ją ze sobą".
Ado Shelby...
wyjdziesz za mnie?
Tak.
Wsiadaj do pociągu i odjeżdżaj.
- No już, oboje.
- Freddie, chodź.
Cardiff może być.
Wszędzie, byle nie tutaj.
Nigdzie nie jedziemy, Ado.
Zostajemy i tu weźmiemy ślub.
Nie boję się Tommy'ego Shelby!
Tasuj te karty...
Wymogi gry, John.
Idź zagraj w wojnę z Finnem.
- Podać też whiskey?
- Nie, tylko piwo.
Czemu nie whiskey, Tommy?
Spodziewasz się kłopotów?
Chryste, Tommy,
czemu pozwoliłeś im śpiewać?
Wyją jak duszone koty.
Dobra, 20 na wejście.
Dlaczego zmieniłeś zdanie, Tommy?
- Myślę, że już czas, Tommy.
- Na co?
- Żebyś wziął sobie kobietę.
- Lepiej grajcie.
Rób tak, jak dotąd, Tommy.
Pamiętaj, co zawsze mówił tata:
"Szybkie kobiety i wolne konie...
zrujnują ci życie".
Gliniarze.
Nie.
Ja pierdolę.
To Billy Kimber.
Jest tu ktoś nazwiskiem Shelby?
Pytałem, czy jest tu ktoś
o nazwisku Shelby.
Harry, nalej panom drinka.
Cała reszta do domu.
Idź do domu.
- Ale pan Fenton...
- Powiedziałem, do domu.
Nigdy nie tolerowałem kobiet w pubie,
ale jeśli mają wyglądać jak ta...
Chciałeś kogoś o nazwisku Shelby.
Masz ich trzech.
Nigdy o was nie słyszałem,
a potem dowiedziałem się,
że jesteście bandą mieszańców
z żyletkami.
Pomyślałem sobie:
"mam ich gdzieś".
Ale potem mnie wyruchaliście,
więc teraz poświęcę wam
całą uwagę.
A w ogóle, z którym mam rozmawiać?
Kto jest szefem?
Jestem najstarszy.
To widać.
Śmiejesz się z mojego brata?
On jest najstarszy,
ty najgłupszy.
Mówię do szefa o imieniu Tommy
i myślę, że to ty,
bo patrzysz na mnie
jak na pierdoloną dziwkę.
Chciałbym wiedzieć,
czego pan chce.
W Kempton Park zdarzyły się
podejrzane zakłady
na konia o imieniu Monaghan Boy.
Dwa razy wygrał,
a w końcu przyszedł ostatni,
przy 3 tysiącach funtów
postawionych na niego.
Z którym mam rozmawiać?
Który z was jest szefem?
Jestem doradcą i księgowym
pana Kimbera.
A ja, kurwa, jestem szefem.
Koniec pertraktacji,
ustawiliście wyścig bez mojej zgody.
Jebane cygańskie męty,
żyjące z wojennych rent
biednych wdów z Garrison Lane!
To wasz poziom!
Ja jestem Billy Kimber,
ja rządzę wyścigami,
a wy ustawiliście jeden z nich,
więc zamierzam pokazać wam,
gdzie wasze miejsce.
Panie Kimber.
Proszę spojrzeć.
Jest na nim moje imię.
To od rodziny Lee.
Pan też jest z nimi
w stanie wojny, prawda?
Atakują pańskich buków
i zgarniają pańskie pieniądze.
Pańscy ludzie nad tym nie panują.
Potrzebuje pan pomocy.
Może powinniśmy posłuchać,
co pan Shelby ma do powiedzenia.
Zanim podejmiemy decyzje.
Lee mają wiele do powiedzenia
na jarmarkach.
Mają wielu krewnych.
Uważają, że tory wyścigowe
to łatwy łup,
bo policja jest zajęta strajkami.
My mamy powiązania.
Wiemy, jak oni działają.
Wy macie mięśnie.
Razem możemy ich pokonać.
Oddzielnie niekoniecznie.
Panie Kimber, chyba potrzebujemy
trochę czasu na przemyślenia.
Może powinniśmy zorganizować
drugie spotkanie.
Podziwiam pana, panie Kimber.
Startując od zera
zbudował pan legalny interes.
To byłby zaszczyt pracować z panem,
panie Kimber.
Nikt nie pracuje ze mną.
Ludzie pracują dla mnie.
Podnieś to, Cyganie.
Siadać.
Siadajcie.
To za sufit.
Dziękuję, panie Kimber.
Będziemy w Cheltenham.
I ja też.
Więc miałeś swój cel,
wywołując wojnę z Lee.
Tommy, nie możemy zadzierać
z pierdolonym Billy Kimberem.
Ostrzyż się po ludzku.
Jedziemy na wyścigi.
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.